## Проект представляет собой API для хранения информации о перевалах.
---
### Модели
#### Users
Модель пользователей, содержит информацию о пользователе: email, пароль, имя, фамилию, отчество.

#### Coords
Модель координат, содержит информацию о координатах перевалов: широту, долготу и высоту.

#### PerevalImages
Модель изображений перевалов, содержит информацию об изображении и его названии.

#### PerevalAdded
Модель перевалов, содержит информацию о перевалах: название, красивое название, координаты, уровень сложности в каждый сезон, изображения, статус, дата добавления, идентификатор пользователя, который добавил перевал.

#### PerevalAreas
Модель областей перевалов, содержит информацию об идентификаторе родительской области и её названии.

### ViewSet и Views
#### PerevalViewSet
ViewSet для модели PerevalAdded. Разрешенные действия: list и create.

#### PerevalList
View для отображения списка перевалов. Разрешенное действие: list.

#### submit_data
View для создания нового перевала. Разрешенное действие: create.

#### get_data
View для получения информации о конкретном перевале по его идентификатору. Разрешенное действие: retrieve.

#### update_pereval
View для обновления информации о перевале. Разрешенное действие: update.

### Установка
1) Клонируйте репозиторий.
2) Создайте виртуальное окружение и активируйте его.
3) Создайте базу данных: python manage.py migrate
4) Запустите сервер: python manage.py runserver

### Использование
#### API endpoints
api/submitData/ - список перевалов
api/submitData/create/ - создание нового перевала
api/submitData/<int:pk>/ - информация о перевале по идентификатору
api/submitData/<int:pk>/update/ - обновление информации о перевале